Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/events_special_eg_miracle_seekers.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[4]/text
zh_hans: 向白蚁们致歉，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 看来你没有足够的废料能分给白蚁们。你向它们和餐馆老板道别，留下他自己处理这个难题。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_TERMITES_EATERY_CONTINUE"]/choice[4]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹追寻者已告知你，此信标是‘奇迹3385——暖意’最后已知的所在地。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 你在这里遇到了一位倒霉的雇佣兵。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/text
zh_hans: 你抵达了“暖意”的坐标点。眼前立刻出现一艘有些破损、型号奇特的飞船。它看起来并未配备武器，但船内人员正极为迅速地移动着，似乎在为某事做紧急准备。在你试图联系他们之前，某种装置从飞船中央的大型气闸舱中弹射而出。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/choice/text
zh_hans: 当心。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/choice/event/text
zh_hans: 这装置飞速朝你冲来，并在你眼前展开——竟是一座便携式ASB平台！ 你刚准备进入战斗状态，一名“奇迹追寻者”成员便紧急联系了你。从屏幕上剧烈的干扰来判断，对方是镜像体。“那是我们雇的佣兵！他恐怕把你们当成海盗了。他的通讯器坏了，我正在抢修。请别攻击他——只要半分钟，我就能搞定！”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 刚过半分多钟，敌舰便发来信号关闭了他们的ASB平台，大概是因为镜像体已经联系上他们并清除了通讯器的干扰。船长与你建立了联系。他显得非常心不在焉且轻浮，这与他船长的身份形成了有趣的对比。“我的天！我们还以为你们想干掉我们，就像那些抢走‘奇迹’的叛乱分子一样……‘次级守护者’向他的朋友变元者问好（毕竟所有雇佣兵都多少有点变元者特质，对吧？）。对可能造成的任何损失我们深感抱歉……天啊，我真丢人……” “我们之前遇到了……呃……一些不愉快的情况。我们在叛军舰队袭击中丢失了‘暖意’。他们饶了我们一命，但强迫我们交出‘奇迹’和所有燃料，还干扰了我们的通信系统，使我们无法发送求救信号或联系‘奇迹追寻者’。而现在，呃……镜像体似乎不知怎地解决了所有问题……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[1]/text
zh_hans: 少说多做。他们往哪边走了？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[1]/event/text
zh_hans: “哦，这个嘛……他们几个小时前就离开那个信标了。不过幸亏我们有个ASB平台悄悄跟了上去，如果你需要的话，可以追踪他们的位置。”你要求他们立即执行。经过几分钟令人煎熬的沉默，船长终于把叛军所在地的坐标传给了你。“我想，嗯……有必要提一下，他们可不是普通的叛军。那是艘白色飞船，带着某种‘N F K’标志之类的东西。总之，千万小心……唉，今天可真够呛。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[2]/text
zh_hans: 给他们一些燃料，好让他们能抵达最近的商店。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[2]/event/text
zh_hans: “噢，谢谢！太感谢了！我想这些暂时够用了。”你向雇佣兵询问偷走“暖意”的叛军去向。 “哦，这个嘛……他们几小时前就离开那个信标了。不过幸亏我们有个ASB平台悄悄跟了上去，如果你需要的话，我们可以追踪他们的位置。”你要求他们立即执行。经过几分钟拖沓的沉默，船长终于把叛军所在地的坐标传给了你。“我想，嗯……有必要提一句，他们可不是普通的叛军。那是艘白色飞船，带着某种‘N F K’标志之类的东西。总之，可能得小心点……唉，今天真是够呛。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_RESOLUTION"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 雇佣兵的飞船已通知你：盗走奇迹3385—暖意的叛军，此刻正在此处。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 此地曾是奇迹3385——暖意的所在之处。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/text
zh_hans: 你抵达雇佣兵提供的坐标。出乎意料的是，在这个信标处你不仅发现了MFK的王牌部队，次级守护者本尊竟也在此！其船长正通过公开频道与叛军交涉。你迅速隐藏在最近的小行星带后方，以免被叛军察觉。 “求求你们……归还这件遗物。它对我的雇主至关重要。对你们而言，这不过是个小玩意，但……” “闭嘴，斯拉维克。你既然脱离了叛军行列——说实话，我们本该为此处决你，但上头出乎意料地仁慈。不过现在看来，你是在挑战那个决定。不管是不是小玩意，它现在属于叛军了。我们将对其进行深入研究，并为了人类的利益而利用它。那些所谓的‘奇迹追寻者’根本不知道这小东西蕴含着什么潜力。” “在交出‘暖意’之前，我绝不会离开。我甚至没要求你们归还从我这儿夺走的所有其他东西。我……我向‘奇迹追寻者’承诺过，会亲手带回奇迹。我不得不……” “你在威胁我们？就为了这种微不足道的理由，你要对曾经的战友动手？你真以为你那破船能刮花我们战舰的漆吗？啊—哈—哈—哈！你不可能得逞，但既然你这么渴望打一场……我们不会第二次饶你性命。不过你可以放心，死亡会来得很快。” MFK王牌部队开始为武器充能。次级守护者没有撤退，但他似乎确实没有任何能与叛军抗衡的手段。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/text
zh_hans: 现身并保护次级守护者。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/text
zh_hans: 你正在接近即将爆发的战场。MFK的王牌部队对你的突然出现似乎并不惊讶。斯拉维克——你现在知道了次级守护者船长的名字——不知为何不敢与你联络，反而是叛军主动联系了你。“该死的变元者，滚开！这与你无关。听着，我们不想招惹你——我们的任务本就不该牵扯到你这样的人。或许你愿意拿笔酬劳，然后别管闲事？”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[@req="helped_lesser_guardian" and @lvl="0"]/text
zh_hans: 坚守立场。维护次级守护者。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[@req="helped_lesser_guardian" and @lvl="0"]/event/text
zh_hans: “好吧……看来你要和这个……活着的误会一起葬身于此了。”次级守护者缓缓与你拉开距离，但并未逃离，甚至没有尝试攻击MFK——他们似乎缺乏燃料或其他资源来脱身或自卫！ 出人意料的是，斯拉维克本人似乎成了叛军的首要目标——如果你不先击败他们，他们绝对会在一分钟内彻底摧毁他！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[@req="helped_lesser_guardian" and @lvl="1"]/text
zh_hans: 坚守立场。维护次级守护者。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[@req="helped_lesser_guardian" and @lvl="1"]/event/text
zh_hans: “好吧……看来你要和这个……活生生的误会一起葬身于此了。”次级守护者冲入战场协助你，启动了仅存的一座ASB平台——这是他们此刻能为你提供的全部支援了。 令人意外的是，叛军似乎已将斯拉维克本人列为首要目标——如果你不先击溃他们，他们绝对会在一分钟内彻底摧毁他！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 接受叛军的贿赂。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 与你通话的MFK王牌飞行员冷笑一声。几秒钟后，他们递给你一个物资箱。你担心有诈，特意在飞船最远的舱室打开它，但叛军似乎并未打算加害于你。然而，就在你清点他们给予的资源时，他们已将次级守护者撕成了碎片。 叛军随即跃迁离开。奇迹3385——暖意仍留在他们的飞船上，而你，自然未能完成这项委托。怀着一丝愧疚，你决定不去拆解次级守护者的残骸——至少它的船长英勇战死，此刻打扰他的长眠未免过于残忍。 我不禁疑惑，为何叛军称斯拉维克为“前叛军”？而他之前又为何从未提及自己与叛军的关联？恐怕你永远也无法得到这个问题的答案了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2"]/choice/event/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_MFK"]/destroyed/text
zh_hans: 你成功及时摧毁了MFK的王牌部队。你指示船员拆卸敌方战舰残骸，同时尝试联系斯拉维克。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_MFK"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 你持续尝试联系他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_MFK"]/deadCrew/text
zh_hans: 你成功及时清除了MFK王牌飞船上的所有人员。你指示船员拆卸敌舰残骸，同时试图联系斯拉维克。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_MFK"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 你持续尝试联系他。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 你依然无法联系上斯拉维克——他的飞船只是静滞在太空中的某一点，对任何通讯毫无反应。你开始担忧他的安危，于是强行对接了他的飞船。船上空无一人，你焦虑地走向驾驶舱……

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/event/text
zh_hans: 你在驾驶舱找到斯拉维克，他显然处于某种停滞状态，但至少还活着且无恙。他沉默地望着MFK王牌舰船的残骸——你的船员正在拆解它。“他们曾是我的朋友。他们抛弃了我，如今又掠夺了我，但……我并没想亲眼看到这一切。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 要求他作出解释——他与叛军有何关联，以及为何此前从未提及。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “我曾经是叛军的一员。我本希望你不会发现……没人愿意和一个曾想肃清宇宙中除人类外所有生灵的人打交道……但我发誓，现在的我已经不是那样了。我爱其他种族、其他物种……我……在一号宇宙从来没人告诉过我，这个世界究竟有多美，也从没人说过，不只是人类才能成为如此……善良、美好的存在。”他没有再说什么，只是继续悲伤地看着你的船员拆解那艘叛军飞船。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 斯拉维克欺骗了你，他的行为无可辩驳。离开次级守护者号，独自寻找“暖意”，并获得完整的寻获报酬。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION"]/choice/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 也许斯拉维克有他的苦衷，才未能向你全盘托出。他已意识到自己的过错——或许你们可以协商，共同分享寻获这份“奇迹”的酬劳？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_1"]/text
zh_hans: 你离开了次级守护者号，刚回到自己的船上，船员们便报告找到了奇迹3385——暖意。它像一个能量核心，触感却出奇地冰冷——你几乎无法触碰，指尖传来的寒意近乎刺痛。它搏动着某种诡异的能量，待在附近让你感到强烈不适。这东西为何会被命名为“暖意”？ 你将这份奇迹交给“奇迹追寻者”派来的递送无人机。它打开内部舱室，接过奇迹，并支付了你成功完成委托的酬劳。随后你为超光速引擎充能，目送着次级守护者号朝相反的方向跃迁而去。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_1"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_2"]/text
zh_hans: 你鼓励了斯拉维克。尽管他过去可能犯下错误——显然并非完全出于自愿——但如今他已截然不同。“谢谢你，朋友。是的，一切都过去了。叛军现在是我的敌人，正如他们也是你的敌人。而现在我们必须找到‘暖意’……” 与斯拉维克一同，你们检查了MFK王牌舰船的残骸，并幸运地发现奇迹完好无损。它看起来像某种能量核心，触感却出奇地灼热——你几乎无法触碰，高温带来的痛感十分强烈。它搏动着某种奇特的能量，但待在附近却让你感到舒适。 斯拉维克返回飞船后，通过通讯系统联系了镜像体。你在自己的船上加入对话，通讯器屏幕上闪过干扰波纹。“如此重要的遗物终究还是保住了。谢谢你们二位，变元者与雇佣兵。看来你们在这段经历中成了朋友，”镜像体热切地说道，“但遗憾的是，我们无法为完成此次委托支付两份酬劳。你们清楚我们组织目前的艰难处境……” 斯拉维克回应道：“我们俩同意平分一份酬劳。没问题。”镜像体对此结果似乎并不意外——并且深感欣慰。 “诚然，新的情谊远比物质回报更为珍贵！再次感谢你们！二位对我们组织重建的整体贡献将受到高度认可。请将奇迹交给你们任一飞船上的递送无人机，并自行分配酬劳吧，”奇迹追寻者说完便断开了连接。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_2"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_2"]/choice/event/text
zh_hans: 斯拉维克再次呼叫你。“在你离开之前……我想送你一份个人礼物。为了你的善意，也为了你没有在我急需帮助时弃我而去。谢谢你，船长。”三个已组装完毕的自部署ASB平台从次级守护者号的主气闸舱飞出，它们比斯拉维克之前使用的型号稍小一些。“你可以随意使用它们。考虑到你无需任何额外设备就能发射，我想它们会对你非常有用。那么，再见了，船长！祝你在镇压叛军的行动中好运！我相信你。至于我，我想我得去最近的商店了……燃料又快耗尽了。”斯拉维克匆忙跃迁离开，将你留在原地。 你收下了这些微型ASB平台。它们如此小巧，甚至不占飞船货舱多少空间，但属于一次性用品。它们可在战斗前部署使用。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_RESOLUTION_2"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_FAIL"]/text
zh_hans: 你未能成功摧毁MFK王牌战舰。一阵强大的齐射袭向次级守护者号，轻易将其连同船长一并摧毁。叛军随即带着窃取的奇迹跃迁离去——此刻你的生死对他们而言并非首要任务。你无法追踪他们的超光速航行特征，这意味着你夺回奇迹的任务已然失败——毕竟，“奇迹追寻者”甚至未曾联系过你。 你拆解了次级守护者号的部分残骸以获取废料，至少从这整件事中挽回些许损失。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_WARMTH_2_FAIL"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_ENEMY_LESSER_GUARDIAN"]/destroyed/text
zh_hans: 你不顾镜像体的请求摧毁了雇佣兵的飞船，随后将其残骸拆解为废料。看来“奇迹追寻者”已不愿再与你产生任何瓜葛，因为他们甚至未曾联系你。任务失败了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_ENEMY_LESSER_GUARDIAN"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_ENEMY_LESSER_GUARDIAN"]/deadCrew/text
zh_hans: 你毫无悔意地消灭了雇佣兵飞船的船员，无视了镜像体的请求。在仔细检查后，你将他们的飞船残骸拆解为废料。看来“奇迹追寻者”已不愿再与你产生任何瓜葛，因为他们甚至未曾联系你。任务失败了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//ship[@name="EG_ENEMY_LESSER_GUARDIAN"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 奇迹追寻者已告知你，被寻找的奇迹1111——“谢谢你”位于此坐标。镜像体应正在此处等候你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/text
zh_hans: 你抵达了奇迹1111——“谢谢你”的坐标。这个信标处坐落着一座联邦前哨站——不知为何，它尚未被标注在星图上——但在你联系它之前，你注意到飞船外似乎有某种……干扰？或者更确切地说，是空间中的某种扭曲。它们看起来与奇迹追寻者空间站上的全息界面一模一样。在疑惑了数秒之后，那干扰突然从空间中消失，直接转移到了你的飞船内部！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/text
zh_hans: 准备自卫！

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/text
zh_hans: 你瞬间拔出爆能枪指向那团干扰物，但不到一分钟它就消散了，显露出一位有着透明蓝色躯体的女孩影像。“抱歉，我……我不是故意吓你的。我叫镜像体，是‘奇迹追寻者’的一员。你曾与密码员一起和我对话过。”你收起爆能枪，不打算深究她为何身体如此奇特以及她还有哪些能力。“很高兴能亲自见到你。我们一起，一定能找到奇迹1111！”她热情地说道。 你问她这份奇迹可能在哪里，镜像体开始解释：“它非常独特，肉眼无法察觉，也无法以物理形式获取——除非满足特定条件。其中一个条件就是……说出真诚的感谢之词。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/choice/text
zh_hans: ...Um?

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: “嗯……是的，没错。只是，呃……我们先联系这个联邦空间站，为某些事向他们道个谢，如何？我保证，这能帮我们找到奇迹！”尽管情况古怪，镜像体似乎并无欺骗之意，言辞坦率。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 联系联邦空间站。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 通讯器屏幕上出现了谐合半谐——一位联邦官员。“识别：联邦身份。靠近前哨站意味着：需要维修与资源。但此刻 = 无法满足。此站建于：近期。资源供应链尚未建立。”镜像体看向你，等待你的行动。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS"]/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 向联邦前哨站道谢。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/text
zh_hans: 你认为自己可以为何事向前哨站真诚致谢？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[1]/text
zh_hans: 为这个事实：多元宇宙中的前哨站总是为你提供免费资源。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 半械似乎是第一次听到像你这样的变元者为前哨站的工作致谢。“你发言真诚的概率：42%。尽管如此，我们仍感谢你。结果 = 我们将为你调拨一些个人储备资源。感谢变元者的感谢。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 转向镜像体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[2]/text
zh_hans: 为了能袭击任何前哨站并获取更多资源。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 镜像体对你的“感谢之词”感到惊讶，脸上掠过一丝不满的情绪，但半械对你的话更为震惊。“逻辑错误。对潜在敌人表示感谢 == 异常行为模式。你发言真诚的概率：低于1%。然而，我们有义务攻击你，原因：表露敌对意图。”前哨站开始用所有武器向你开火，但由于装备简陋，仅对你造成了轻微损伤。意识到攻击你是多么愚蠢后，他们几乎立刻提出投降。你决定不进行反击，因为奇迹追寻者正在船上。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 转向镜像体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[3]/text
zh_hans: 不要感谢前哨站，而是亲自感谢版械。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 半械凝视了你许久，你们至少陷入了一分钟尴尬的沉默。镜像体似乎不为所动，但你与半械显然都有些不自在。终于，他回应了你：“感谢的理由：未知。但我感到兴奋。你正在真诚表达的概率：16%。不过，我仍然乐于听到这句话。我们无法帮助你：以任何形式。但我可以帮助你：如果你允许我加入你的船员。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 转向镜像体。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST_RESOLUTION"]/text
zh_hans: 镜像体等待着什么，凝视着太空深处，但似乎一无所获。“哦，也许……也许是你们的诚意存疑。或者更可能的是，奇迹1111并不在此处。”镜像体显得有些忧郁，但并未完全绝望。“还有另一个地方可能藏着我们的奇迹。船长，请飞往那里吧。我会等你。”说完这些话，她便如同当初诡异地出现在你船上一样，诡异地消失了。而你飞船的计算机上则浮现出新的坐标。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="MIRACLE_THANKS_OUTPOST_RESOLUTION"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 镜像体告知你，奇迹1111——“谢谢你”一定位于此坐标。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/text
zh_hans: 你抵达指定坐标，发现附近有一艘蛞蝓族飞船。片刻后，镜像体在你的船上实体化了。你暗自希望她不会要你向这些蛞蝓表达感谢，但似乎你最担心的事还是得到了印证。“嗯……为了确保获得这份奇迹，我们需要试着感谢这些蛞蝓。别担心，我相信这次会成功的。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/text
zh_hans: 深吸一口气，然后与蛞蝓族建立联系。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/text
zh_hans: “你想干什么，变元者？你总爱多管闲事。我们只是路过而已。”你不解为何要向这些蛞蝓道谢，但此时镜像体征得你的同意后介入并与它们通话。“日安，蛞蝓朋友们！我们只是想表达一份真诚的感谢——仅仅为了你们的存在！我深信，我们每个人都需要一个提醒者，告诉我们生命是美丽的，而生命的本质就在于对自己、对他人、对一切存在心怀感恩！” “好吧，行……真是胡言乱语……感谢？女士，你是认真的吗？如果你真想为我的存在而感谢我，我建议你送我份礼物。那才是真正‘有价值’的感谢。”镜像体转向你。从她的表情判断，她身上一分钱也没有。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[@req="SLUG_NARCOTICS"]/text
zh_hans: (蛞蝓麻醉品) 也许这个能让你感兴趣？

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[@req="SLUG_NARCOTICS"]/event/text
zh_hans: 蛞蝓瞪大了眼睛，透过通讯屏幕盯着你。“这是来自皇家蛞蝓星云的货，对吧？如果你确定想把这给我……好吧。我想……我接受你的感谢了……” 了解到变元者们竟持有如此有趣的东西，这只蛞蝓也想成为你船员的一员，并分了一小部分自己的资源给你。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[@req="SLUG_NARCOTICS"]/event/choice/text
zh_hans: 问镜像体她是否现在找到了奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[@req="SLUG_NARCOTICS"]/event/choice/event/text
zh_hans: “刚才那算是什么？”镜像体对你的行为显得十分惊讶，此刻正带着一丝不认同看着你。在尴尬的对视持续一分钟后，她恢复了常态，似乎已在内心处理完这一状况，并像一位成熟、理智的人那样接受了它。她想起你们仍在寻找奇迹，于是变得非常沮丧——比上次还要低落。显然，奇迹终究不在这里。 又过了一分钟，她重新振作起来。“我们必须核查最后一个地点。那里……一定有我们要找的东西。”镜像体从你的船上消失了，而飞船计算机上出现了一个新的标记。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[@req="SLUG_NARCOTICS"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 给蛞蝓5单位废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/text
zh_hans: “不，这太少了。我知道你还有更多。”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "我已经开始对你和对我自己心存感激了。不过，这个数目还是太少了。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: "好多了。但我希望得到进一步的确认，以证明你真诚。"

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “嗯……我还是不确定你的诚意……”

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: 再给蛞蝓 5 单位废料。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 蛞蝓对你的坚持感到有些意外。他本可以继续向你索要更多废料，但看来他已经想不出更多的借口来回避接受你的谢意了。 “好——吧，现在我感觉到了感激，也接受你的感谢了！嘿-嘿，‘谢谢’啦，变元者！”蛞蝓收下了废料，不再与你们联系。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 问镜像体她是否现在找到了奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: “我……我不确定。我不知道为什么对我们就是不起作用。这不是你的错，说真的，你做得都对，船长！只是……就是不成。”镜像体变得非常沮丧——比上次还要低落。你虽然为那25单位废料的损失感到难以释怀，但还是试着鼓励了这位奇迹追寻者。一分钟后，她恢复了常态。我们必须核查最后一个地点。那里……一定有我们要找的东西。”镜像体从你的船上消失了，而飞船计算机上出现了一个新的标记。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2"]/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 送那只蛞蝓下地狱，然后飞离。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2_PROCEED_FAIL"]/text
zh_hans: 你驶离了蛞蝓飞船，无法割舍如此巨量的废料。镜像体显然对你的选择感到不快，因为她本以为奇迹理应在这个信标处。当你安抚她平静下来后，她想到再去核查一个地点以防万一——如果奇迹不在这里，或许会在那儿。你几乎可以肯定，这次镜像体只是随手往天上一指。但看来，如果在这个信标也找不到奇迹，你至少会为耗费的大量时间得到补偿。大概吧。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_2_PROCEED_FAIL"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 镜像体告知你，奇迹1111——“谢谢你”一定位于此坐标。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 此处可能是奇迹1111的所在地。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/text
zh_hans: 你抵达指定坐标，突然发现一艘叛军飞船。他们不知为何没有联系你甚至没有发动攻击，反而开始为超光速引擎充能。片刻之后，镜像体出现在你的船上，你几乎在祈祷她不会说你得为某事感谢叛军。然而，你最担心的事当然还是发生了。“这是奇迹1111最后可能的位置……我们至少得试着联系他们。船长，我发誓这是最后一次！”镜像体似乎不明白，对你而言哪怕只是和叛军开始一次简单的对话都何其困难，更别提向他们表达“感谢”了。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[1]/text
zh_hans: 攻击叛军。放弃整个“感恩”计划。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/text
zh_hans: 这绝对是最后一次了。在他们飞走前联系叛军。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你联系了叛军。“滚开，变元者！我们不想惹麻烦！”飞船的船长吼道。看来他们不愿与你纠缠，宁愿逃离战斗。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 冷静。我们不是来打架的。我们只是想……感谢你们。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/choice/event/text
zh_hans: 叛军脸上混杂着两种情绪——极度的恐惧和深切的惊讶。“你……什么？这是个陷阱，对吧？”叛军的超光速引擎仍在充能，你必须快速想些话对他们说。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/choice/event/choice[1]/text
zh_hans: 感谢叛军，因为他们的毁灭是稳定的资源来源。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/choice/event/choice[2]/text
zh_hans: 感谢叛军，他们间接地促成了分裂的种族与派系的联合。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3"]/choice[2]/event/choice/event/choice[3]/text
zh_hans: 直接说“谢谢你”。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3_PROCEED_FAIL"]/text
zh_hans: 你向叛军开火，但他们立即跃迁逃走了！你转向镜像体，心知自己再次未能找到奇迹——但这一次，或许完全是你的责任。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3_PROCEED_FAIL"]/choice/text
zh_hans: 要求镜像体解释为何这一切是必要的。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3_PROCEED"]/text
zh_hans: “疯子……”叛军说道，他们的飞船随即朝随机方向跃迁而去，只为远离你。你转向镜像体，心知自己这次也未能找到奇迹。

source: data/events_special_eg_miracle_seekers.xml$//event[@name="EG_QUEST_THANKS_3_PROCEED"]/choice/text
zh_hans: 要求镜像体解释为何这一切是必要的。
